자막제작
기미갤 SOFAST
2차 세계대전 종식
독일이 동서로 분열
유럽에 철의 장막이 드리우다
러시아가 핵탄두를 만들다
네바다 사막에서 핵폭탄 실험
미국 VS 소련
동베를린에서 백명이 탈출을 시도하다
소련이 베를린에 벽을 쌓다
난 750cc 엔진은
항상 모자란
느낌이었는데
그런데 이건
꽤 개선됐군
활주로라도 필요하겠어
미국인 치곤
발음이 좋네요
중요하신 분 같군요
아니면 차림만
멋지던가요
뭐, 본인이 그쪽을 벽 너머로
보내드릴 수 있소
그럼 좀 중요해질까오
독일 처녀?
양반은 못되시네요
당신을 신고한다면
이 주변에선
꽤 골치아프겠죠
아니면 그들이
그대를 쫒거나
아예 누워있지 그래요
좋아요, 중요한 양복씨
누구시고
원하는 게 뭡니까?
그대의 아버지에 대해서
친근하게 이야기를 하러 왔소
난 애비가 없어요
그대를 길러준 아버지를
말하는 게 아니라오, 정비공
생부를 말하는거지
우도 텔러 박사
히틀러가 총애하는
로켓 과학자
그거 참 친밀하게는
안 들리네요
시간 낭비 마시죠
전 그 사람을
18년 동안 못 봤어요
전쟁 이후,
우리를 위해 일하고 있었소
아메리칸 드림을
즐기는 중이었지
그는 미국의 핵폭탄 계획에서
중대한 역할을 맡고있었소...
교외에 근사한 집에...
새 자동차까지
그리고 "슈니첼" 이라는
뚱뚱한 개도 기르면서 말이오
그런데 2년 전
주전자의 연기처럼
사라져버렸지
현재까진 말이오
지난주 로마에서 찍혔소
어느쪽이
우리 아버지일까요?
재밌군
그대 아버지의 지식이
잘못된 이들의
손에 들어가면
살짝 일이
꼬여버리오
뭐 아시다시피,
세계종말이나
뭐 그런거
제가 그 인간 행방을
아는 것 처럼 보여요?
그렇게 생각하지 않소
하지만 알만한
누군가를 알고있겠지
그대 어머니의 형제인
루디 삼촌말이오
그리고 또한 그대 아버지는
절대 나치인적이 없소
강제로 했던 거라오
그러니 그를
도와주러 온거요
-나를 도와주시오
-어떻게요?
15분 정도 시간이 되니,
차라도 마시면서, 비스킷을 먹고
내가 말하면, 그대는 웃고
그리고 갈길 가면 된다오
불행하게도
그렇게는 못하겠지만
그러니 내 제안은
지금 나와 함께
한 시간 거리에 있는
서베를린의 작고 세련된
호텔로 가던가
아니면, 여기 밤새 남아서
러시아인들과 함께
파이프에 매달린 채로
그대의 발톱이 빠지는 걸 구경하던가
찾던 게 여기 있었군
본인이 그대의 차를 빌리겠다면
기분이 드럽겠소?
본인의 가방에 있는
갈색 봉투 좀 건내주겠소?
그들이 아직도
우릴 따라오고 있소?
그래요
그들 중 하나이오?
맞다면 웅얼거리시오
그자가 우릴 보고있소?
그자가 한 손을 조수석에
내려놓았소?
그대에게
총소리 같은 것이 들린다면
밟으시오
죽였나요?
그자의 운전 실력이
형편없길 빕시다
전해드릴게 있어요
형편있네요
오른쪽으로
그리고
즉시 왼쪽으로
아주 잘했소
있어봐요
갔나요?
알다시피
그럴리가 없소
인도 쪽으로 돌아서
근처를
한 바퀴 도시오
그리고 어...
여기서 다시 만나겠소
미국놈인가?
그의 이름은 나폴레옹 솔로다
그놈은 평범한
미국 스파이가 아니지
그놈은 18세에 미군에 입대해,
유럽에 파병을 갔다
히틀러가 패배한 후에도
점령군일을 계속했지
그때 암시장에서 엄청난 수익을
얻는 법을 알아내고
고가의 예술품과 골동품들을
닥치는 대로 훔쳐팔기 시작했다
차근차근 스스로
세계 각국의 언어를 터득해갔지
그놈의 기발한 범죄행각은
전 유렵 신문의 일면을 장식했다
4개국의 경찰이
특공대를 조직했지
오로지 '하얀 솔로'를
처벌하기 위해말이야
그럼에도 불구하고
그놈을 잡은건
요행이었다
이 악명높은 이야기는
CIA의 이목을 끌었지
그놈의...
죄송합니다
컴레이드씨
CIA는 그놈의 놀라운 재능이
감옥에서 썩어간다는걸 알아차리고
협상을 제안했지
그때부터 솔로는 그들의
가장 뛰어난 요원이 되었다
필요하다면 죽여라
하지만 절대로
그놈이...
여자를 도와...
도망치게 두지 마라
밖이나 보시는게 어때요
설마 그럴리가
차를 멈추려 하는군
아주 그냥
엎치락뒤치락 하는군요
그냥 한방
쏘지 그래요?
때로는 그것이
능사는 아니라오
처음은 좌회전,
그리고 즉시 우회전하시오
막다른 길이잖아요
이쪽이 바로
우리가 원하는 방향이라오
-갈수록 좁아지는데요
-전부 계획의 일부라오
지금 속력을 높이시오
끝내주는
계획이네요
남은거라곤
20미터의 벽을 넘어가는 것 뿐이네요
지뢰밭이랑요
이제 어쩔건데요?
왼쪽에 있는
창문으로 나가면 된다오
먼저 가시오
KGB다
비켜라
비키란 말이다
한시가 급하다
전 대원들에게 알린다!
동쪽에서 커다란 총성이 들렸다
따라오시오
이딴 데서
뭘 하려고요?
존스요원을
찾고있소
내가 네놈들을
기절시켰던 인간이다
너희들 모두
벽으로 모여라
여자는 쏘지 마라!
실례합니다 부인,
뒷문만 지나가겠습니다
날 안으시오
존스
거꾸로!
물러서시오
여긴 세련되지 않은데요
심지어
호텔도 아니라구요
아니라오. 하지만 안전하지
음식도 나쁘지 않고
그건 뭐에요?
발냄새같네
값비싼 발꼬락이군
그가 왔어
우리는 서유럽과
서베를린을 사수하기 위해
전력을 다할것을 약속합니다
미국은 소련과
타협하지 않을 것입니다
그들이 공산주의의
정치와 경제제도를
남에게 강요시켜
세계를 긴장시켰습니다
텔러양이
도움이 될거라고 믿었지
당신이 맞았소
'더 엉클, 루돌프 폰 트루쉬'건은
최선을 다했습니다
그게 다인가?
그게 얻어낸 전부인가?
그 남자가 사는 곳은
이탈리아, 로마
'빈지구에라'라는
선박회사에서 일하고 있소
그리고 지금은
텔러양도 데려왔소
할 일은 마쳤다오
그딴건
진작에 알고있었어
자네 역할이 끝나는건
내가 끝났다고 말할 때 까지야
당신이 이번 일은
쉬울 거라고 했소
그래야 했지
난 동베를린의 절반에
불을 켜라고 하지 않았어
-그들은 본인을 기다리고 있었소
-우쭐하지말게 그놈들은 모두를 따라다녀
인간 비슷한 놈이
기다리고 있었소
그대는 그놈이
뛰는걸 봤어야하오
거 참 오싹하군, 솔로
자네가 생각하는 것
정 반대라네
우리는 잡일이나
하러 온게 아니라고
이해를 못한 것 같은데
'그게' 본인의 차를 뜯어버렸다오
자네가 몇년 형을 받았는지
다시 말해주겠나, 솔로?
자네는 나에게
5년 넘게 빚졌다네
한편으로 자네가
한몫 챙겨보려는 건 알고있지
그걸보고 흔히들
'부리를 적신다' 라고 하지
자네가 리조또에
트뤼플을 얹어먹을 정도로
넉넉히 주진 못해도말이다, 솔로
하지만 그렇다고, 절대로
안그래도 근시안적인
내 신중함을
맹인으로 만드는 실수는
저지르지 말게나
그럼,
내일 아침까지 보고하게
오전 9시
칼마감
그리고 태도도 고쳐
저 인간들을 보게나
자신들을 구하기 위해
업무에 시달리는 우리는 까맣게 잊어버리고
심지어 감사하다는 말
한마디도 없지
단언컨데, 솔로
저 모든
독일인들은 속으로
미국의 품에서
나가려고 하지
오늘 아침은
좀 피곤하신가 봅니다. 선생님?
자네도 곧
이렇게 될테지
이런 엉망진창들을 밤낮으로
상대하다 보면 말이야
뭐 특별한 거라도
있습니까, 아니면...?
아니면 그냥
둘러보시는 겁니까?
약이 되는 말은
약간 쓴맛일테지
어찌 됐건
자네는 그걸 삼켜야 할 거야
이럴 경우엔
어쩝니까?
에드리안
쿠리아킨
무슨 뜻입니까?
"첫날부터 자네 파트너를
죽이지 말게" 라고 했다네
뭐라고 한 건지는 저도 압니다
대체 무슨 의미입니까?
핵폭탄의 주재료는
농축 우라늄이지
텔러박사가 이 과정을
엄청나게 단축시킬
획기적인 발전에
근접해 있었지
그게 가능하다면
누구나 핵폭탄을
만들 수 있지
빈지구에라 선박과
로마의 에어로 스페이스 기업,
텔러양의 삼촌 루디가
상무로 있는...
이것은 위장이고
사실은...
나치와 연관된
국제 범죄 조직이라고 믿고있지
창설자는
세르지오 빈지구에라
무솔리니와 친밀한 관계이고
유명한 파시스트이지
루머에 따르면
세르지오는
남아메리카 전쟁 이후
나치의 황금을 밀수한 주범이라더군
그리고 지금은 그의 아들인
알렉산더와
부인인 빅토리아가
운영중이지
뭐, 알렉산더는
거물급 망나니지
하지만 그녀는...
그녀는 뭔가 다르다네
우리의 정보에 따르면
외모, 두뇌 그리고 야망의
위험한 삼위일체라더군
그녀는 진성 광신도야
현재, 늙은 놈은 가버렸고
그녀가 실세야
텔러박사 실종의 주범이
그들이라고 확신한다
그럼...
박사가 만든 핵폭탄이
그들의 손에 들어간다면...
우리는 이 문제를
같이 해결 할 수 밖에 없다
너의 임무는
이 조직에 침투하고
텔러박사와 그의 연구를
되찾아 오는 것이다
그것을 이 디스크에
담아오게
그리고
누가 됐든 간에
이 디스크를 가지는 국가가
세상에서 가장 강력한 나라가 될 것이다
솔로, 자네는 빅토리아와
알렉산드로를 조사하게
우리 러시아인 친구는
텔러양과 삼촌 루디를 맡을 것이네
우리는 자네들이 친숙해지도록
자리를 비켜주겠네
니나에게
안부 전해 주시오
분명히 당신에 대한
설명을 들었지
더러운 범죄자 출신이더만....
CIA에게 잡혀 협박때문에
일하기 전까지 말이야
하지만 내가 궁금한건
대체 무엇 때문에 자네가...
CIA에서 가장 유능한 요원이
되었느냐는 거지
나는 당신에게
좌절감을 주기로 결심했지
불알을 차버리는
모욕감을 줘서
목줄을 끊어주기로 말이야
본인은 그대에게 모욕감이
무엇보다 중요하다는 걸 확신했다네
그래?
왜 그렇게 생각하지?
뭐, 그대의 지난 밤
퍼포먼스를 보고나서
그대에 대해 많이
공부해야겠다고 생각했지
다소 슬픈 이야기였지
그대의 아버지가
스탈린의 친한 친구고
정부 고위 관료라는거
그 위풍 당당하고
엄청난 특권들....
뭐 그대의 아버지가 정당 자금을
횡령하기 전까지는 말이야
강제 수용소에 끌려갈 때
나이가 몇이었나?
10살?
11살?
사이코같은 에피소드가
시작된 게 그때부터 였는가?
뭐 어쨌거나
그대는 극복해냈지
특공대, KGB
최연소로 말이야
사실 3년 만에
최고가 됐지
본인은 그럼에도 불구하고
그대의 그런 투지가
그대 아버지의 수치심
덕이 아닌가 싶네
아니면...
그대 어머니의 평판 때문인가?
그녀는 아주 유명했지
그대 아버지 친구들
사이에선 말이야
그대의 아버지가 시베리아로
쫓겨난 후에 말이지
미국이 러시아와
협력했단 말이죠
농담이겠죠?
이 임무가 얼마나 중요한지
그대도 느꼈을 텐데
모두에게 말이지
벽 너머로는
다시 안갈거에요
그리고 그들이
원하는 것도 그런거고요
그대가 원하지 않는다면
아무 데도 갈 필요 없소
그대는
이 쇼의 주역이오
내 여자는 절대
요 꼬라지로 안입힐거야
이 사람이
왜 여기있어요?
말했잖소
러시아인들과 협력했다고
'빨간 페릴'말고는
더이상 러시아인은 없을거요
그리고 왜 이 사람이 저를
'내 여자' 라고 부르는거죠?
왜냐면 지금 내가
당신의 약혼자라서?
안되지, 안돼
안되고 말고
순조롭군
가비
기다리시오
설명할 시간을 주시오
그대의 위장이라오
그는 흑해에서
소련연방의 영웅들을 위해
리조트를 디자인하는
건축가라오
러시아 장관들은 클래식한
건축이라면 끔뻑 죽기 때문에
그대의 남자를 로마에서
공부시키기 위해 그곳에 보내는거라오
또한 그는 약혼녀를 위해
간신히 입국허가도 받아놨소
그리고 자연스럽게,
그를 소개시켜주면 된다오
그대의 사랑하는
삼촌 루디를 말이지
그럼 당신은요?
당신의 위장은 뭐죠?
잭 데버니
골동품 상인,
그리스와 로마 조각상 전문이지
빈지구에라 가문이
세상에서 가장 품질좋은
수집품을 얻을 수 있는 기회라오
저한테 너무
많은 걸 바라네요
괜찮을거요
아니야
이 드레스
사이즈가 맞습니까?
저기요?
로마를 여행하는
소련의 건축가라면
절대로 그의 여자에게
네가 입혀놓은 것처럼
입히지 않을 거야
철의 장막 너머의 사람들처럼
입히려느라 아주 수고했다
그녀는
철의 장막너머에서 왔는걸
그녀가 그런것까지 같이
가져오길 바란건 아니야
지갑 두 개가 더 필요합니다
그리고 핸드백도요
그 벨트도 집어주시죠
아니요
디오르말고
라반걸루요(*둘다 브랜드이름)
파투에 파코라반을
끼얹으면 안돼
그녀는 파투를
입지않을거야
파투가 어때서?
네가 뚱보라면
문제없지
디오르와
라반이 잘 어울리지
그건 안 어울릴거라고
안 어울릴
이유가 없지
이 핸드백
가격 봤어요?
내 차보다
비싸던데요
쥐구멍이라도
찾아보게나
로마에서 보지
나쁘지 않군
맘에 들어
좋아
근데 좀...
빠진게 있군
이제 우리는 약혼했소
축하하오
좋은 시간 보내세요
웨이벌리씨
그랬으면
좋겠군요
잭 데버니
체크인 해주시오
로마에 오신걸 환영합니다
데버니씨
고맙소
본인이 급한 용무가
있어서 말인데
본인의 가방을
방으로 가져다줄 수 있소?
물론이죠
고맙소
루이지
어디로
가는 건가요?
모든 건축가들이
로마에 왔을 때 둘러보는 곳
구경해보시오
그러니까
건축가씨....
숙제는
끝내셨나보군요
계단에 대해서도
설명해주시는게 어때요
좋은 질문이군
1723년에
계단이 만들어졌다오
두명의 이탈리아
건축가가 만들었지
실제로는
러시아가 만들었지만
세르게이 이바노브
세르게이에겐
야고다라는 어머니가 있었는데
그녀가 그에게
건축가를 소개시켜줬지
그리고 그녀는 세르게이에게
영감을 줬다오
다만 안타깝게도
공사 도중,
세르게이의 어머니가 돌아가셨지
그래서 그가 사랑했던 야고다를 기리기 위해
그녀의 나이만큼
계단을 만들었다오
그녀가 135세에
죽었나보군요
아니
그녀는 100세에 죽었고
그가 35살이었지
그래서
135개의 계단이라오
감명깊네요
그럼 그녀가
65세에 낳은거네요?
아니오. 내가-
안녕하신가 컴레이드
공개적으로
접촉하면 안 된다는 걸 알 텐데
-미행이 붙었다
-나도 알아
로비에서 두명,
30대 중반,
하나는 갈색 정장
다른 하나는 가죽자켓
그래서 네가
떨어져야 한단 말이다
그들은 자네가 계단을 내려갈 때
방향을 틀었지
한발 앞서 자네를
기다리고 있지 않나 싶네
내가 처리할 수 있어
"처리"한다고?
혹시나 하는 말이지만
무서운척하면서
지갑을 던져준다는 건 아니겠지?
"무섭다"?
왜 그래요?
그대는 시험당했소
누군가가 확실한지
확인하고 싶었나보오
그대의 약혼자가
정말로 건축가인지
아니면 훈련을 받은
누군가인지
예를 들면,
KGB 요원이라던지
넌 여기 필요없다고
말 했을텐데
말하는 대로 하는 게
좋을 것 같은데요
명심하게...
짬지 달린 것처럼
굴지 말게나
러시아에선
이런 식으로 하지 않아
신발 좋은데
고맙군요
그냥 나한테
주지 그래
당신 발에는
좀 작을 것 같군요
그럼 커피라도 마시게
돈이나 주고가시게
엉?
여보...
신사분들에게
커피라도 대접해드리죠
커피 맛있게 드시죠
시계도 좋구려
여보,
시계도 드리죠
그리고 반지도
고맙네
시계도 내놔!
시계도 줘!
일리야
말하는
대로 해요
진정해요
복잡 미묘한걸
안 그런가?
저놈이 내 아버지의
시계를 훔쳐갔다
자네는 그냥
러시아 건축가 아니었나?
하, 러시아 건축가라면 싸웠겠지
러시아 요원이라면
둘다 죽여버렸고
그러니 네놈만 더 이상 질문하지
않는다면 문제는 없을거다
자네 정말로 이걸
문제없이 넘겼다고 생각하는군
이 짓을
끝내주길 원하나?
그만!
둘다 저부터 먼저
살펴야 되는거 아닌가요
지금 뭐 제가
엄마역할이라도 하는건가요?
둘다 계속
등신같이 굴면...
난 빠질거에요
열려있소
데버니씨
안녕하신가요
호텔에서 드리는
선물입니다
늦게 가져드려서
죄송하네요
아주 고맙소
뭐 다른거
필요하신가요?
한잔의 샴페인처럼 괜찮소
이런걸 혼자
마셔야 한다니 부끄럽군
어...
저는 아직 업무중이라서요
데버니씨
유감이오
하지만...
5분정도
시간이 비는군요
그럼 우리가 5분 동안
뭘 할수 있는지 알아봐야겠군
삼촌 저희는 괜찮아요
일리아는
약간 화나있구요
절대 싸운건 아니에요
아침이면 괜찮아질거에요
내일 빈지구에라 선박의
50주년 축하파티가 있다네요
루디 삼촌이
우리를 초대했어요
마실래요?
아니, 괜찮소
더 큰잔을 드릴까?
저는 이 한 병을
다 마셔버릴 거예요
제가 물어보건...
좀 도와줄래요
말래요?
아니, 괜찮소
그거 재밌어요?
그건 좋은 생각이 아니오
난 자러갈테니,
제발 그것좀 꺼주시오
혼자 춤추는건
재미없네요
파트너가 필요해요
싫소
"싫다"는 말은
춤을 못 춘다는 건가요?
아니면 안 춘다는 건가요?
둘다
그리고...
미안해요
당신은 더이상
동독 싸구려 정비소에 있는 것이 아니오
아직도 술 안땡겨요?
무릎으로 차버리게
만들지 마시오
그럼 춤추기는 싫고
레슬링이 하고싶다구요
잘 주무시오
싸구려 정비소 아가씨
이번에는 정말 가야해요
이거 유감이군
5분 더 없소?
당신의 5분이
어느 정도인지 알아요, 데버니씨
여기서 뭔짓이야?
넌 여기 있으면 안돼
요놈...
들은...
러시아인이...
만들었지
잠시만
욘석...
들은...
미국인이...
만들었지
그리고 아주 구린
기술로 말이야
그런 보타이는
정장이랑 안어울린다고
좋은 아침
어젯밤은
재밌었소
임무를 위해서라면
우리가 좀 친해지는것도 좋겠지
무슨 뜻이죠?
난 내 여자가 억셌으면
좋겠다는 말이지
이리 와보시오
와보래도
내가 선물을
준비했을지도
꿈 깨요
이 러시아 친구야
비록 우리가 약혼했을지는 몰라도,
저는 독립적인 여성이에요
게다가 저는
제 약혼반지를 끼지 못했죠
기억안나요?
도둑질 당했잖아요
당신의 약혼자는
아침에 가장먼저
밖으로 나가서
대체할 것을 찾았을겁니다
이제 우리는 약혼했군요
또 다시 말이죠
먼저 타시죠, 약혼녀?
실례했소
실례합니다, 선생님?
실례하겠습니다?
선생님? 실례하겠습니다?!
초청장을 보여주시죠?
물론이죠
내 차에
두고 온 것 같군요
저랑 같이
가주시죠 선생님?
확실하게
해결할 수 있을겁니다
본인은 염소도 아니고
그대의 여동생도 아니오, 그러니...
손 떼시지
세상에 어떻게
이런 짓을 할수가 있죠?
죄송합니다
그 남자는 초청장이 없어요
괜찮아요?
-수고했어요
-그게 ...
수고했어요
세상에 초청장이 없다고
다짜고짜 이러는지...
저는 빅토리아
빈지구에라입니다
이런 대우에 대해서
정중하게 사과드리죠
제가 모셔드리죠
고맙소
본인은 괜찬소
이렇게 아름다운 여성이
내 조카라는 걸 어찌 알아볼꼬?
가비
오랜만이에요
자네 직업이
놀랍더군, 선생
어떻게 이 아이를
얻었는지 궁금하구만
여사님
아주 우아하구나
난 다이어트 중이란다, 아가야
캐비어랑 샴페인으로만
3주동안이나
그리고 이분은 누구실까
잭 데버니라고 합니다
안녕하십니까
여사님?
그럼요
자 말해보게
어떻게 러시아 건축가가
동베를린에 있는 독일차
정비공을 만나게 됬나?
9km의 벽을
보수할 때였죠
어느날 아침
제가 집에 왔는데-
이 사람이 탱크 뒤를
박아버렸죠
바로 그렇게
동독에서 가장 비싼
정비공을 만나게 된겁니다
벽의 건설뿐만 아니라
설계까지 맡았는가?
겉모습은 건축가보다는
역도선수 같군
조깅을 하거든요
내 파티의 초청장을
어떻게 얻었죠?
그전에...
실례하겠소
여사님은 립스틱 색처럼
진중한 편이신가 보오
그리고 당신은 그 손버릇처럼
가벼운 편이고요
안녕하십니까
여사님?
뭐, 눈치는
못챌듯 싶소
에트루리아 목걸이군
맞소?
실례해도 되겠소?
실례하지 않으면
문제가 있겠죠
내 시계는 어디갔죠?
바쁜가보오?
아뇨, 우리가
바쁠 일은 없을거에요
이 기쁜 사건은
언제 일어난건가?
2년전이요
-2년전?
-네
이 루디 삼촌에게
한마디도 없었잖니
우리가 정말 인연인지
확실하게 보려고 했어요
아니면 수치스러워서?
왜 그녀가
수치스럽다는 겁니까?
형평상 귀족가문은
대부분의 공산주의자들에겐
아니꼽게 보이거든
하지만 똑똑한 독일여자는...
짐마차나 끄는 말과, 경주마의 피는
절대 섞이지 않는다는 걸 알지
루디 삼촌?
그거 그다지
좋게 들리지 않아요
그렇게 감싸고 돌지마렴
역도선수는 지 한몸
알아서 지킬 수 있을게다
실례좀
미안하구나, 아가야
저에게 사과하실
방법이 있어요
그럼 당신은
도둑이군요
본인은 스스로
만물박사라고 부른다오
가면이라도 쓰시죠
가끔은
다만 훔칠때는
절대 쓰지 않는다오
정확히 당신이 저에게
대체 뭘 해줄 수
있다는 거죠? 잭씨?
그냥 본인이 수집품들에서
모자란 부분을 느꼈다고 치시오
한 두개 정도의
특별한 조각들...
'그게' 없으면
입수하기 불가능한....
특별한 기술
없이는 말이오
네 아버지는 탈주범이야
사냥감 신세란다
유럽 안에 있는건
아주 어리석은 짓이지
그래도 어떻게 연락 할
방법이 없을까요?
유일한 딸이
결혼하는데요
가비
나는 너를
친자식처럼 생각한단다
그래도 도와줄 수 없어서
정말 유감이구나
빅토리아
이쪽은 우리 가비라네
그 유명한
조카분이군요
안녕하세요
그 세면대좀
써야겠는데...
그럼 여자 걸
쓰시던가
로마엔 무슨 일로 오셨나요
데버니씨?
그냥 여기저기
둘러보러왔소
-그렇군
-루디
-웨이버리
-만나서 반갑군
웨이버리는 선박업과
석유업을 운영중이지
이보시오
난 그 세면대를 써야겠소
뭐?
너무 늦어서
미안하군, 루디
멍청하게도
초청장을 잃어버렸지 뭔가
잭 더비니이오
그렇지, 아까 밖에서
부딪혔지요
실례했소
사과드리오
아니, 신경쓰지 마시죠
아주 좋은
손재주더군
뭐라고 하셨소?
여자들 걸
쓰라고
식탁보 마술을 봤습니다
끝내주더군요
언제 웨이터 일을 한적이 있나요, 아니면...?
내가 더 큰 제트엔진을
달아놓으라고 했지
그리고 제한도 해제하라고!
안전상 최대한 한겁니다
멋대로 하지 말고
시킨 대로 하란 말이야!
엔진 클리닝은 해보시고
사이즈와 배기까지
재확인 해보셨나요?
아, 그러십니까?
그쪽이 고쳐보겠수?
기꺼이
렌치나 줘보시죠
여사님에게 더 좋은
목걸이를 드려야겠네요
내일 아침에 사무실로
오시는게 어떨까요
'모자란 부분'에 대해서
더 얘기 나눠보죠
실망시키지 않겠소
아마도 이건
운명인듯하군
내가 도울 수
있을 것 같소만
미래라도 보실 수
있나봐요?
우리가 내일 점심식사를
하는게 보이오만
둘이서만
여보, 갈시간이군
미안합니다
여보, 잠깐만요
당장
뭐하는 거에요?
기회가 된다면
일찍 가려고?
일리야가
기분이 안좋나봐요
그래도 좋은 시간
보냈어요
고마워요, 루디삼촌
페릴은 어디갔지?
30분째
저기 박혀 있어요
최근에 화장실에서
볼일을 오래 봤더군
거의 병원신세를
지게 만들었어
그놈 뼈가 약한거야
그리고 내 방식에 딴지걸지마
뭘 했다구요?
여기 계시는 슈퍼맨께서
세명의 젊은 이탈리아 청년들과
화장실에서 재미좀 보시기로 했소
자업자득이야
그 성깔좀 죽여요
당신의 새 남자친구는
나치이고 말이야
알렉산더 빈지구에라는
어떻게 됐지?
잘생긴 억만장자에
몸도 좋더라고요
제 일자리도 알아봐주고
추파도 던지던걸요
그래도 나치야
전 그 사람이
꽤나 맘에들던데요
그래, '나쁜 건' 없었소?
"나쁜거" 라면...
제 약혼남 자리를
빼앗으려는 거요?
-나쁘긴 하네요
-그럴 일은 없을거야
대체 왜 당신이
화내는지 모르겠네요
제 약혼자도 아니면서요
나는 어디까지나
그놈이 염려스러운 거야
임무 목적에
대해서도 그렇지
그러니, 내가 말했듯이
그런 일은 없을거야
이것 좀 봐
이 사진은 내가
방사능을 검사한건데
여기 흐릿한 부분은
그놈들이 24시간 안에 방사능
물질과 가까이 있었다는 뜻이지
그 말인 즉, 이놈들이
우라늄 실험에 성공했다는 뜻이야
서둘러야겠어
실은 말이야
본인은 좀 자러가야겠어
이런 걸
자러 간다고 하나?
불은 자네가
끈듯싶네만
고맙긴
문제는 말이야...
본인은 혼자
일하는 편이 좋다네
나 역시
본인은
가지 않을거라네
불이 켜지기 전까지
10분정도 시간이 있지
자네가 여기 앉아서
수다나 떨고 싶다면...
좋아
그럼 본인이 자네를 따라가지
하지만 들어갔다 나올 때까지, 망치지 말고,
우리가 여기 왔다는 걸 들키면 안되네
그리고 둘다 아침에
있었던 일은 잊자고
좋아
그건 뭐야?
경화 탄소에
이산화탄소 레이저지
흠
이산화탄소 레이저
올래?
난 위를 맡지
내가 밑쪽을 맡지
문제있나?
본인이 도와줄거 없나?
그래, 조용이해
그냥 본인이 하겠네
가시겠소?
잘하는 짓이군, 페릴
개자식
자네가 연구소를 맡게
본인이 요 층을 맡지
5분있다 크레인에서 보자고
길 안 잃어버리게 조심하게
아무것도 못찾았어
잠깐
왜?
이게 내 아버지
시계인 줄 알았어
실수했군
그리고 그 사람에게
대체 뭘 한거지?
KGB에선 이걸 키스라고 부르지
숙달하는데
일년정도 걸린다네
똑바로 서있긴 하지만
완벽하게 기절해있지
한 20분은
이러고 있을거야
만지면 안돼
발전기가 가동됐군
어째서 이놈들이
방사능 도구를 가지고 있을까
인공위성 공장에서 말이지?
비밀 단추로군
내 아버지의 시계가 아니었다면
못 찾았겠지
해도 되겠소?
그러시죠
들고있어
그리고 이것도
이거 열어줘
이건...
스위스에서 만들어진...
Vortbinderlanszmann
7010 모델이지
이중 잠금장치에
3회전축...
그리고
원통과 동기화까지
이전 모델은...
설계 결함이 있었지
그 결점을
이용할 생각이라네
그렇다해도...
열기 아주 어렵지
그렇지만...
불가능은 아니지
결함은...
이 모델을 만든 사람이...
도둑질에 재능이
없다는거라네
그러나 본인은...
있지
경보는 비활성했나?
7010모델은
경보기가 없다네
잘하는 짓이다, 카우보이
가야돼!
감흥도 없나?
이건 순수 우라늄을
추출하는 기계야
여기서 빠져나가야겠어
어디로 가려고?
수영해야지
3개의 출구가 있는데
두개는 닫혔어
저 벽을 들이박기 전에
배를 돌리길 추천한다네
그냥 닥치고 있어
자네는 못해낼 거라네
그냥 닥치고
보기나 해
꽉 잡아!
카우보이!
흠
조용이 해
따라와
데버니씨방으로,
부탁합니다
따라와
여보세요?
내가 너무 늦게
전화했구나
전혀요
책 읽고 있었어요
오늘 아주 아름다웠다
그런데 내가 약혼자분께
결례를 저지른게 아닌가 걱정되는구나
그분에게
사과하고 싶구나
개인적으로 말이지
그이는 잠들었어요
가비
내일 점심이라도
같이 하는게 어떻겠니
둘이서만 말이다
너하고 의논했으면
하는게 있구나
내가 데리러 가마
열두시에
그래요
304번방,
부탁합니다
약속이 잡혔어요
죄송합니다, 빈지구에라씨 부인
대답이 없어요
열쇠
무슨 일이에요?
내 가방 어디갔지?
안녕하시오
빅토리아
포도라도?
도망가있어
그를 도청한거에요?
그가 날
도청하려했지
도움은 필요
없나보네요
빅토리아가
널 믿는게 확실해?
본인이 할 수 있는건
전부 했다네
믿어보시게
거기다 어젯 밤에
또 만났었다네
그러니까, 뭐 우리는 그냥
가비가 루디에게 가는걸 보고만 있으면 된다?
그가 그녀를 아버지에게
인도해줄 기회가 있다네
선택의 여지가 있나?
도살장에
끌려가는 것 같다고
부드러워지는군, 페릴?
무슨 소리야?
-좋은 아침
그대의 추적기가
작동하지 않는군
다시 켜봤소?
그랬죠
아니면
확인 해보시던가?
해주게나
네 추적기잖아
자네가 전문가지
본인은 발코니로 가있겠소
그래도 차가워요
미안하군
그 밑에서
뭐 하는 거에요?
길 잃어버리지 않으려고
떨고 있잖아
무서우니까 그러죠
괜찮을거요
어떻게 알아요?
내가...
내가 가까이 있을테니
다 끝났나?
루디의 차가 도착했소
준비 됐소?
어디 가는건가요?
빈지구에라가
점심을 초대했단다
아주 친절한 분들이네요
어제 경주장에서
사고가 있었단다
리피라는 젊은 친구와 그의 친척이
불한당에게 습격을 받았지
그런데 그 불한당의 묘사가
꼭 네 약혼자같지 뭐냐
당신의 삼촌 루디는
우리가 대화를 했으면 하더군요
우리 아버지가 여기 있는걸 알아요
그리고 당신을 위해 일한다는 것도
어떻게 알았죠?
간단하죠
저는 전화하러
가봐야겠군요
뭐, 기막힌 시간에
찾아왔군요, 텔러양
당신 아버지가 일하는 게
영 시원치가 않아서 말이지
당신이라면 동기부여가
되지 않을까 싶은데
아버지를 돌려줘요
보트 중 하나는 정박했어요
준비해놔요
부인은 곧 일이
끝나실겁니다
부인께서는 손님이
편안히 계시길 원하십니다
고맙소
알아서 마셔요
기다리게해서
너무 죄송하군요
많이 못 주무셨나 보네요
데버니씨
당신이 그런 말을 하시다니 재미있소
빈지구에라 부인
우리 둘 다 이런 스카치가
도움이 안 될 건 알고 있을 텐데
본인이
수상한 남자였다면
그대가 본인의 술에
뭔가를 넣었다고 말했을거요
당신 스스로 고르게 하는 편이
훨씬 편했거든요
하지만 본인이 스카치를
마실거라는걸 어떻게 알았소?
몰랐죠
그래서
모든 음료에 탔죠
저는 기회를 남기지
않는 편이어서요....
솔로씨
정말 잘했다고
생각했는데
자책하지 마세요
당신은 아주 잘했거든요
당신의 퍼포먼스는
실패한게 아니에요
어찌 됐건, 당신은
가비를 통제하지 못 했을 테니까요
그녀가 겁먹은 고양이처럼
당신을 포기했거든요
우리 아버지가 여기 있는걸 알아요
그리고 당신을 위해 일한다는 것도
어떻게 알았죠?
간단해요
제 약혼자는 KGB 요원이고
당신 부인은
연애질하고 있거든요
CIA랑 말이죠
러시아인들과 미국인들은
저를 이용하는 줄 알고 있지만
제가 그들을
이용했거든요
정말이오?
순수해보였는데
이쁘고 어린 여성에게
매혹당한 남자는
당신이 처음이 아니에요
추적기에요
아마 지금쯤 숲속에서
우릴 지켜보고있겠죠
제 약혼자가 제 말을 입증해주겠죠
당신이
그를 잡는다면 말이죠
저는 전화하러
가봐야겠군요
보트 중 하나는 정박했어요
준비해놔요
뭐 하는거죠?
여기 왔던 적이 있소
지난번엔 잘못 넘어져서
머리가 심하게 아팠지
안타깝지만
계속 아플거에요
잘 자요
나폴레옹
본인을 나폴레옹 이라고 부른건
어머니밖에 없었소
엄마가 안녕이라네요
당신도 레이븐버그의
검은 천사에 대해서 들어봤겠죠
베르젠의 도살자
(*나치 강제 수용소)
개인적으로
가장 좋아하는건
다섯번째 기수인
종말의 의사에요
어떤 기록에서는 3명이
각각 다른 사람으로 기록됬죠
하지만 사실 지칠줄 모르는
한명의 예술가였어요
그리고 바로 오늘
당신은 그의 작품을
직접 경험할 특권을 가졌네요
또 봐서 반갑군요, 솔로씨
사과드립니다
배선에 문제가
있나봅니다
제대로 됐다고
생각했는데
내가 계속 현대적 거장이라고
말했는데...
사실 그는 절망적인
감성주의자랍니다
가까이 가야겠어요
사과드립니다
또 원치 않았던
상황이군요
직접 끝내드리지 못해서
미안해요
루디씨는 절대 서두르지 않지만
슬프게도 저는 바쁘네요
부디 천천히
죽었으면 좋겠어요
가비에게는
안부 전해줄게요
옛날에
작은 소년이 있었죠
상상도 못할겁니다
특이하고 특별한
이 소년을요
키가 크지도 않았고
잘생기지도 않았고
카리스마가 있거나
재밌지도 않았죠
사실 굉장히
지루한 사람이어요
왜냐면 이 소년은
누가봐도 모질이였거든요
이 아이는
다른 아이들에게
무자비하게
괴롭힘을 당했죠
매년마다 비참했어요
그야말로
지옥같은 삶이었죠
하지만 그 아이들은
그 소년이 자신들을 원수로
보지 않는다는걸 이해하지 못했어요
그 소년은
그들에게서 배울 점을 봤죠
그들에게서
값진 배움을 얻어갔죠
남자는 세상에서...
고통과 공포라는 이름의
단 두명의 주인만을 섬깁니다
아이는 다른 사람의
감각을 끌어내는
뛰어난 재능을
발견했습니다
그렇게 약육강식의
법칙에 따라
그들에게 발휘해주기로
마음먹었죠
운좋게도 이 소년에게,
일생일대의
기회가 찾아왔습니다
세계 전쟁이죠
도화지 말이오, 솔로
그는 그 위에
가장 위대한 작품을 그릴 겁니다
자네는 여기로 갈거라네
이 한 면 전체가
자네를 위한거라네
다른 것들처럼
흑백이 아니야
안되고 말고
코다크롬
색감이 진짜 같지
자네도 거의 진짜처럼 찍힐 거라네
준비됐나?
두 종류의 고문이 있다네
하나는 정보를
얻기 위한거고
다른건
고문 그 자체인 것
이게 실망스러운 건
인정 해야겠군
다만 운 좋게도
난 구식이 더 좋지
내 생각엔...
펜치로 시작하는게 어떨까
본인이 이런 말을
할 줄은 몰랐네
자네를 보게되서
정말로 기쁘군
살만한가
카우보이?
자네 추적기는
전부 찾아낸 줄 알았는데
그랬지
신발에 있는 것만 빼고
좀 기다려주겠나?
그럴 필요 없다네
아는 건 전부 불겠네
가비는
어떻게 된거지?
내 장담하는데
그녀가 당신을 배신했어
상심하지말게
나까지 속였으니
그것 때문은 아니야
그거 결함이 있더군
그럼 고치면 되지
기다리게,
제발 기다려주게
아직도 말할게
남으셨나?
그래
우라늄 농축에
성공했다는거?
그건 진작에
끝났다네
이미 핵탄두까지 완성됬지
내일 아침 8시에
각국의 수장에게 전달될 거야
잠수함을 보냈어
지금쯤이면
빈지구에라 가문의 섬에서
준비하고 있을거야
법정에서 전부 불게
말만 해
잠시만 기다려 주시겠소?
다른데 가지말고
바로 여기서
기다릴게
어떻게 할까?
그 섬에 가야돼
저놈은 어떻게 할까?
네가 알아서 해
저놈하고 재미를 봤던 건
너니까
한편으론
필요하긴 하지
정보가 많으니
하지만 다른 한편으론
어떤 일이 벌어질지 알고 있지
저놈은 약속을 깨고
어떻게든 벗어나려고 버둥거릴거야
저놈은 쥐구멍을 마련해놨어
그렇게 되면
그들은 저놈에게 자유를 주겠지
한 달도 안 돼서
풀려날 거야
아니면 가장 최악은
그들이 저놈에게 일자리를 제안해주는거지
저런 기술을 가진 인간은
절대 고용되면 안돼
그럼 어쩔건데?
잠깐만 기다려봐
허
알아서 고쳤나보군
제길
본인의 외투를
저기다 뒀는데
아버지를
만나게 해주지
네, 감사합니다
그들에게 말해뒀어
미국의 공항에
헬기를 준비해줄거야
난 이런 날을 꿈꿔왔단다
가비
난 끔찍한 실수를 저질렀어
솔로씨
다시 만났군요
쿠리아킨씨
전 웨버리라고 합니다
당신들을 믿겠습니다
따라오시죠
아주 잘했어요, 여보
우릴 막으려고
군대를 보낼거야
그럼 환영해줘야겠네요
통신보안
연결되셨습니다
영해군 지휘관인 웨이버리에게
남은 임무를 보고하게
그들이 화력을 지원해줄거다
너는 섬에 남아라
반드시 폭탄을 무력화시켜라
반드시 자네가
텔러박사와 디스크를
되찾아와라
바로 그들이 미국이 군사력 경쟁에서
이길 수 있는 열쇠다
필요하다면
러시아인은 죽여도 좋다
미국인은 죽여라
신사분들
들리십니까?
지금 나치가 8시에
폭탄을 운반한다면
우리에게 남은 시간은...
호화롭게도
14시간안에
섬을 장악,
핵탄두를 확보,
그리고 불쌍한 텔러교수를
구출해야합니다
물론 거기에
약간 문제있는 내 요원까지
찾아와야합니다
영국 요원이 있습니까?
-뭐, 그녀는 영국인이 아닙니다
-"그녀"?
이거 참
아이러니한
냄새가 나는군
가비가 당신과 일하고 있었군
안 그렇소?
바로 맞췄네, 솔로
드디어 알아차렸군
반드시 협력하는 척하세요
그게 폭탄을 영구적으로
해제할 최고의 기회에요
모든 단계별로 경비가 지켜보고
모든 곳에 카메라가 있단다
제가 도와드릴거에요
아버지
저를 안아주세요
아버지가 몸이 좋지 않네요
스트레스 탓에
회의감이 드셨구요
이제 다시
일할 준비가 되셨어요
딸을 만난 덕이군
가비가 저를 도와 제시간에
끝낼 수 있게 도와주기로 했습니다
그거 좋은 생각이군요
틀렸습니다
쿠리아킨,
문제는 말이지
텔러교수가 사라졌을 때
우리는 그의
나치 친구들이
그의 딸을
찾아갈 거라고 예상했지
그래서 그녀를
고용하고 기다렸다네
그리고 건진건, 물론
자네 둘이었지
아주 고맙네
2년간의 노력을
물거품으로 만들어줘서
당신이 틀렸습니다
그녀가 빈지구에라에게 우리를 넘겼죠
그래,
내가 명령했지
약속을 잡았습니다
자네가 해야 할 일은
잘 알고있겠지, 텔러양
쿠리아킨을 유혹해
그녀를 계속 써먹을
유일한 방법이었지
그녀는 자네가 줬던 반지가
도청기라는 걸 알고 있었다네
자네는 그걸로 그녀가
말하는 모든걸 들었겠지
-당신이 그를 잡는다면 말이에요
-그런 식으로
미숙한 러시아 요원이라도
도망 칠 수 있게 해줬지
뭐, 물론
자네는 미숙하지 않지만
그렇지 쿠리아킨?
자네는 특별하니까
알아듣게 말해주시오
그대가 가비에게
그녀의 아버지를 먼저 찾을 수 있게
우리를 떨궈내라고 했단 말이지
하지만 그대도
그녀를 놓쳤고
그녀를 찾아내고, 일을 마무리하기 위해
우리가 필요했다는 말이군
그거 아주 부정적으로 알아들었군, 솔로
하지만...
뭐, 아무튼
요약하자면 그렇다네
아주 고맙네
그래도 좋은게 좋은거지
우리 모두
그녀를 좋아하고
그녀를 구할
기회도 생겼으니...
끝내주는군
일찍 도착했어
저게 뭡니까?
저건 항공모함이라네, 쿠리아킨
특수 요원에겐
아주 특별한 날이지?
안그런가?
반사 렌즈
이건 뭐하는 거죠?
이건 연결장비입니다
이걸로 신호를 보내서
다른 미사일을 구동하죠
두가지 기능을
이것 하나에 고정시킵니다
이제 남은건
기존의 폭탄을
떼내는겁니다
이제 이걸 핵폭탄으로 개조해야합니다
복잡한 과정이죠
죄송해요
거의 끝났습니다
그 말을
얼마나 기다렸는지 모르겠네요
뭐 하는 겁니까?
장난질은 그만두자구요
그녀를 가둬
20분안에 내 명령이 없으면
죽여
그게 당신에게
남은 시간이에요
렌즈부터
제대로 끼워놓으시죠
빈지구에라 섬에서
계획은...
혹시 내가 잘못 말하면
지적해주게
우선 스텔스기가
해상에서 섬을 공격한다
우리는 이 항구에서
정면으로 뚫고 들어간다
잭콜슨의 분대가
자네들을 데려가줄거야
그리고 룰루랄라
적을 무찌르면 되고
나머지는
자네들에게 달렸네
끝났소
3분이나 남으셨네요
당신의 연구가
담긴 디스크는
어디에 있죠?
백업까지
빅토리아
떠날 시간이야
가비는 어딨소?
조만간 만날거에요
텔러박사를
찾은 것 같군
폭탄이 여기 있었어
흠
일리아
응답하라
여기있다
알렉산더에게
가비와 폭탄이 있다
현관 쪽에 있다
일리아!
솔로!
카우보이
본인은 괜찮아, 페릴
괜찮아
잘했네, 친구들
다만 문제가 하나있어
다른 폭탄이네
그러니까 이건 모형이군
아니,아니 이거 진짜 폭탄이야
꽤 불안한 놈이라고
하지만 핵폭탄은 아니지
여기에 우라늄은 없어
연구소에
다른 핵탄두가 있었어요
제가 물어본건
전부 확인해보셨습니까 함장님?
레이더, 음파탐지
공중 순찰
지난밤 이후로
섬에서 보고된건 없습니다
잠수함도 말이죠
본토에 있던
낚싯배는 확인했습니까?
보트들이 매일 아침과
새벽마다 나갔습니다
저도 봤습니다
수가 얼마나 됩니까?
거의 100
반경 60km에
퍼져있습니다
그리고 매초마다
넓어지고 있죠
거기다 어떤 보트를
찾아야 하는지도 모르지
루머에 따르면
세르지오 빈지구에라가
남아메리카 전쟁 후에
나치의 황금을 밀수한 주범이라더군
그는 5년전에 죽었지
빈지구에라는
세계에서 가장 큰
선박회사를 차렸지
잠수함이
8시에 떠오를거야
우리에겐 20분밖에
남지 않았다네
디아데마
거기에 세르지오 빈지구에라의
낚시배가 있소
거기부터
시작하길 제안하오
무전 가능하오?
거기까지
무전 할 수 있습니까?
거리가 너무 멉니다
빠르게 해결할
방법이 떠올랐어요
항만장, 여기는 디아데마입니다
디아데마,
빅토리아 빈지구에라를 찾는다
선장, 무슨 소릴
하는건지 모르겠소만
10분 남았습니다
솔로, 단서는 고맙네
디아데마
여기는 나폴레옹 솔로
안녕하시오
빅토리아
그대가 이걸
듣고있을거라 생각하고
직접 전하겠다
오늘 일찍이
본인이 그대의 남편을 죽였다
시간낭비요
안 먹힐겁니다
잠깐만 조용히 해주면
감사하겠습니다 함장
계속하게 솔로
그가 명예롭고 용감하게
죽었다고 말해주고 싶지만
그는 그러지 못했다
그 대신에
아주 질질짜고 빌면서,
거래를 하자더군
그래서, 어쨌건, 아무튼
본인이 그의
인생을 아껴줬다
나폴레옹
당신의 말에 감사한다
그렇다면 내 것도
감사해줬으면 좋겠다
너와 연관된
살아있는 모든 자들은
일년 안에
모두 죽을 것이다
천천히 고통스럽게 죽겠지
그리고 당신도 알고있겠지만
이곳은 우리 영역이야
045지점입니다
함장님
당신이 할 수 있는건
아무것도 없어
그들의 고통과 죽음만이
기다리고 있지
마지막 하나까지 말이야
내 남편의
영혼에 걸고 맹세한다
함장님 덕입니다
감사합니다
그대 조직의
성명서라도 내지 그래?
우리가 핵탄두를 날리고 나서
그렇게 필사적으로 빌어봐
성명서 첫줄에 써줄게
그리고 당신은 죽을거야
당신의 완벽한 실패지
우리에겐
박사의 디스크가 있다
우리는 원하는대로
폭탄을 만들어 낼 수 있어
-준비됐나?
-네 진행하시죠
그 계획에 한가지 흠이 있군
웃기는군
그대가 얼마나 위험한지
자랑하는 동안
우리가 그대의
신호를 잡아냈소
신호를 잡아낼 수 있습니까?
거리가
충분하지 않습니다
045지점입니다
함장님
함장님 덕입니다
감사합니다
이제 그대가 있는
위치를 알아냈소
그거 참 잘했군요
난 5분 안에 떠날겁니다
아직 안끝났소
그대가 상냥하게도
가져가준 연결장비는
정확히 10피트
지점에 있소
빠르게 해결할
방법이 떠올랐어요
이건 연결장비 입니다
이걸로 신호를 보내서
다른 미사일을 구동하죠
연결장비까지
작동됬고
폭탄이 완성됬습니다
그 탄두가
비록 핵폭탄은 아니어도
중간크기의 낚시배를
박살 내기에는 문제가 없소
폭탄 발사된지...
-준비됬습니까?
-네, 계속하시죠
45초 정도
지났다오
폭발까지
30초정도 남았을거요
핵폭탄까지
필요하진 않소
그러니...
맹세를 지키려면
즉시 배를 버릴 것을
추천하는바이오
이 정도면 즐거웠소?
아주 잘했어
아주 잘했네, 솔로
짐 다 쌌나요?
짐꾼이 오고있어요
집에 갈 시간이군
당신은 어쩔거요?
동독으로
돌아가진 않을거에요
아니, 영국 스파이가 되는건
좋은 생각이 아니오
미안해요
말해주고 싶었지만...
괜찮소
나라도
그렇게 했을테니
아버지 일은 유감이오
아버지는 이미 옛날에
잃어버렸는 걸요
카우보이가 자기 방에서
술이나 한잔 하자더군
저는 웨이버리씨를
보러가야해요
우리가 다시는
못 만날 수도 있죠
아니오
기념으로 지니고 있으시오
내가 당신을
계속 따라다닐 수 있게
여보세요
텔러박사의
디스크는 확보했나?
빅토리아 빈지구에라의 배와
함께 가라앉았습니다
그럼 왜 말한대로
미국인을 처리하지 않았지?
다시 한번 말하지!
그 디스크를 가지는 자가 세계를 지배한다
임무를 완수해라
그러지 않는다면
네 아비처럼 시베리아로 보내주겠다
네 애비는 골칫거리지
그런 수치심을
겪고싶진 않을텐데
알아들었나?
내 손으로
처리하게 만들테냐?
그럼 이만
들어오게
금방 마무리 됬네
몇잔 들지
우린 그럴
자격이 있어
이것도
일종의 비지니스라네
이전처럼
돌아가기 전에 말이야
정치따위는
신경쓰지말자고
괜찮나?
그럼,
이제 어쩔건가?
임무는 완수했나?
러시아로
돌아갈건가?
비슷하겠지
그래
자네는?
뉴욕
까먹을뻔했군
줄게있다네
내 임무가
뭔지 알고있나?
본인과 같겠지
필요하다면
죽여라...
저것도 가져오고
자네와 일하는건
끔찍했다네, 페릴
자네는 끔찍한 스파이야
카우보이
안녕하신가
신사분들
감동적인 장면이군
좋은 경치에
위스키 한잔
귀여운 화롯불까지 있군
좋은 생각이네
그건 그렇고
소식이 있다네
약간 안좋은
오해가 있었지
하지만
자네 상관과 상의했고
이제 우리는
좋은 친구가 될거라네
한동안 우리가
협력하기로 합의를 봤지
우리는 한시간 안에
떠난다네
어디로 갑니까?
이스탄불, 쿠리아킨
요란한 신발이 필요할거야
참, 그리고 자네들에게
새로운 암호명이 생겼네
암호명?
그래, 좋던 싫던간에
U.N.C.L.E
자막제작
기미갤 SOFAST